## リポジトリ（リファレンス）

リポジトリ（repository）は、コードが保存および管理される中央の場所です。オープンソースでは、リポジトリは通常、GitHub、GitLab、またはBitbucketなどのプラットフォームにホストされています。各リポジトリには1つまたは複数のプロジェクトが含まれ、貢献者はプルリクエストを介してコードの変更を送信できます。

## メンテナー

メンテナー（maintainer）は、特定のオープンソースプロジェクトのメンテナンスを担当する一人または複数の人物です。メンテナーは通常、他の貢献者の変更をレビューし、受け入れるか拒否する責任があります。また、プロジェクトの進行方向と範囲に関する最終的な決定権を持っています。

## 主要メンバー

主要メンバー（core member）は、特定のオープンソースプロジェクトで追加の特権や責任を持つ貢献者です。主要メンバーは通常、プロジェクトに対する信頼性のある貢献者であり、プロジェクトの開発に重要な貢献を行った人々です。

## イシュー（問題）

イシュー（issue）は、コード内で修正する必要があるバグです。イシューは誰にでも作成でき、通常はバグ、機能リクエスト、および他の実行する必要のあるタスクを追跡するために使用されます。

## 貢献者

貢献者（contributor）は、オープンソースプロジェクトに変更、追加、提案を行うすべての人です。貢献者は開発者、デザイナー、ライター、テスター、プロジェクトの改善に貢献する人であるかもしれません。

## クローン

クローン（clone）は、既存のGitリポジトリを新しいローカルディレクトリにコピーするプロセスです。`git clone`コマンドは、指定したリポジトリの新しいローカルディレクトリを作成し、リポジトリのすべての内容をコピーし、リモートブランチのトラッキングを設定し、ローカルに初期のブランチを抽出します。デフォルトでは、Git cloneは「origin」という名前のリモートリポジトリへの参照を作成します。

## フォーク

フォーク（fork）は、リポジトリのコピーです。リポジトリをフォークすると、元のコードベースに影響を与えることなく、コードベースの新しいコピーが作成されます。

## ブランチ

ブランチ（branch）は、開発のために作成された別々のコードのバージョンです。ブランチを使用すると、貢献者は主要なコードベースに影響を与えずに変更を試すことができます。変更が主要なコードベースにマージされる準備ができたときには、通常、プルリクエストとして送信されます。

## プルリクエスト（プルリク）

プルリクエスト（pull request）は、貢献者がコードの変更をコードベースに統合するためのメンテナーへのリクエストです。

## マージ

マージ（merge）は、1つのブランチから別のブランチへの変更の統合プロセスです。プルリクエストが受け入れられてマージされると、プルリクエストで行われた変更が主要なコードベースの一部として組み込まれます。

## ドキュメント（文書）

「ドキュメント（Docs）」は、「文書（documentation）」の言葉の省略形で、オープンソースプロジェクトへの貢献方法や貢献者の期待について情報を提供するテキストの一部です。テキストベースのマークアップ言語であるMarkdownが、この種のコンテンツの作成によく使用されます。これを実際に見てみたいですか？当社のリポジトリ「Pizza Verse」の[スタイルガイド](https://github.com/open-sauced/pizza-verse/blob/main/style-guide.md)をご覧ください！